We added a lot of functionality,
Ns tnhamos muita funcionalidade.
let's now see if that really all works. I'll build a new burger, the bacon cheese killer burger maybe,
Vamos agora ver se isso realmente funciona ou construir um novo hambrguer, o hambrguer de bacon cheese killer
no salad.
ou talvez nenhuma salada.
So let's click
Ento vamos jogar.
continue here,
Continue aqui.
continue here and enter some contact data and I don't care about the data which is why I'm just rolling
Continue aqui e digite alguns dados do Quantic e no me importo com os dados, razo pela qual estou apenas
over my keyboard.
rolando o meu teclado.
So let's quickly add all that data
Ento, vamos adicionar rapidamente todos esses dados.
here, cheapest, click order.
Seu pedido de clique mais barato.
So that is all working, let's click the orders page,
Ento, isso est funcionando, essa  a sua pgina de pedidos.
that looks a lot like the burger we just created, so that is all looking good.
Papai parece muito com o hambrguer que acabamos de criar,  um morto, tudo est bem.
Let's also scan that, we don't see any errors here
Deixe toda a verificao que no vejamos erros aqui.
and if we have a look at firebase, there we also see both orders being placed, the order data also looks
E se ns tivermos uma olhada na base do firebase, ns tambm veremos que ambos os pedidos que esto sendo colocados, os dados da ordem tambm so
good to me,
bons para mim.
picks up what
Escolhe mais.
we entered, the ingredients obviously are correct since we can see them on the orders page and this is
esto corretos, pois podemos v-los na pgina da ordem e isso vem do servidor.
coming from the server.
Ns inserimos os ingredientes, obviamente,
So this is all working fine,
Ento tudo est funcionando bem.
we got a nice working application.
Temos uma boa aplicao de trabalho.
Now you can definitely go ahead and and enhance this even more, you could add a delete button to get rid
Agora voc pode definitivamente ir em frente e, para ver mais, Hans poder adicionar um boto de excluso para se
of orders
livrar dos pedidos.
but I want to focus on code enhancements and implement some of the things I touched on in the last module,
Mas eu quero me concentrar no cdigo e Hansons e implementar algumas das coisas que abordei no ltimo mdulo,
for example how we can make our reducers a bit leaner without splitting them up even more.
por exemplo, como podemos tornar nossos redutores um pouco mais enxutos sem dividi-los ainda mais.
Let's focus on that over the next lectures.
Vamos nos concentrar nisso durante as prximas Electra's.